Direct method residual error standard: 0.000000000001
Time taken by Direct method: 0.143164 seconds

Jacobi method residual error standard: NaN
Iteration at which error occurred (Jacobi): 619
Time taken by Jacobi method: 0.370977 seconds

Gauss-Seider method residual error standard: 64367347963.390945434570
Iteration at which error occurred (Gauss-Seidel): 1000
Time taken by Gauss-Seidel method: 45.074418 seconds

1. Jaka jest norma błędu residualnego dla każdego sposobu rozwiązania równania macierzowego?

2. Czy metody iteracyjne zbiegają się? 
    Metody iteracyjne (Jacobi i Gaussa-Seidela) nie zbiegają się do rozwiązania. Metoda Jacobiego osiągała iterację 619 
    przed zakończeniem obliczeń, natomiast metoda Gaussa-Seidela osiągnęła limit iteracji (1000) bez osiągnięcia dobrego
    rozwiązania. Skoro metoda Jacobi nie posiada zdefiniowanego błędu residualnego to musi oznaczać, że dąży ona do nieskończoności.

Wnioski:
    Obie metody iteracyjne mają większy czas wykonania w porównaniu z metodą bezpośrednią. 

    Metoda Gaussa-Seidela wymaga najwięcej czasu na wykonanie, co może wynikać z faktu, że każda iteracja zależy od poprzednich
    iteracji.

    Zastosowanie metod iteracyjnych nie jest efektywne ze względu na brak zbieżności. 
    
    Metoda bezpośrednia daje najdokładniejsze rozwiązanie.
